这台证则是网前看有信心啊
你有被
需要开视频吗
你解了这个做的电视吗
我叫温达
从毕业到现在一直在做后段开发相关的一些工作
记得这个单体应用到现在比较流行的这种微服加购
微服的一些几乎战
有在使用
数据顾的话就是关系应数据顾用的会多一些吧
包括国产的也在用
这几句并发问题的这种中间界长御程中间界像缓存
像小距离
这些也都用包括像这些分裤分表这些长御中间界
整个运为不属这块的一些像容器化不属呀
基本上都在用吧
项目的话有做了挺多的吧
然后大家还要项目反正有做了可能有
少几个
然后减力到中留下来的就是四个
因为我人家拍过错了另外一个就是还记得的一些项目
基本上就写到减力当中了
体量比较小的我就没有写上去了
偏服也不然写太多的话减力偏服太长了
像这种现实上的一些问题挑
包括这种这种身上环境中的问题也基本上也处理过
对 大概就是这样的一个情况吧
但是这种前路的也现在也做好
对 前端两种操作方式吧
就是我最近记得或者说我平常接触的一种呢
就是用这个I-LIMM的UI这种小手架
还有一种的话就是用像弱一样
这种现有的这种技术框架
就它们这种半成品
然后在此技术上进行一些改造
然后也是模仿它现有的页面去调供呢
Vue的话基本上就看着用什么版本吧
比如说一般之前的Vue2用得多一些
现在基本上就是Vue3了吧
嗯 这位也不 我觉得这位也不怕
然后死亡人不止迟动的时候就转回开一些
这位也不猜触吗
要不然的话它那个内存会绝对等一下
那么它数是啥的知道吗
机缘目比如说像XM、XM、XM、XM
XM、XM、XM的话就是这个要实际上等值
不然的话这个死亡人不得应用啟动的时候
如果出现这种内存的波动的话
可能会影响系统的稳定性
差异门的话就是新生代的这个大小的话
就是要尽量控制在不要超过机缘的内存的三分之二
这是什么意思啊
这个是什么意思啊
它那个业管的那个病吗
你需要靠这种管病的
什么意思啊 病的的话
它什么意思本身就是一个病工厂
其实就是
我们之前如果没有死亡的话
就通过手工拥有这种方式来创建这个死流箱吧
但是死亡人的话
实际上就把这套弄的这个流程
它自己管理起来了
它分成了两步一个是先实力化然后再出手化
实力化的话就相当于是在对内存分辨内存空间嘛
那出手化的就是给它里面那些属性
进行复制
那属性的话有两种
第一种是基本数据类型的属性
第二种就是
也是一个病内向
那死亡人的话在这个块时机上
实际上是用了接触于这种三级缓存机制
来去
毕义每的这种病内向互相应
因为它本身就是先实力化再出手化
所以在这个共产党中如果互相应用的话
可能就会有这种旬换依赖问题
它自己本身内部就是通过这种三级缓存
依赖机制来去搞定的
然后像123级缓存嘛
二级其实主要依赖的是23级缓存
那么23级缓存就是这个存换存
存放一种这种半成品对象
就是实力化好了
但是没有出手化的这种半成品对象
像三级缓存的话
就是一个对象的早期应用
暴露出来
让后应用的对象
然后能够直接从换存都能拿到完成
来来来
应该是先行完成对象的一个出手化
然后再把这个对象
从三级缓存放到一起缓存
然后另外一个对象的话
直接就是这个
直接就可以从一起缓存拿到对象
然后完成另外一个对象的一个
应用之间对象的这个出手化嘛
然后还有一个的话
它本身就是
像如果不使用死存狂战的话
我们每一种一个对象
它不是单立的
它就是多实力的人
它不同的那份地址嘛
但是此朋友的话
它就是一种基于这个
这个单立这种模式来去管理这个病对象的
当然我们也可以设置这个SCOBA
它这个遵容率
把它变成这个Portotite
然后就是省于这个原型了嘛
那原型就是多利嘛
对
大概是这样一个情况
然后它实际上在出手化病的时候
还会因为像此朋友
这种高级框架它本身除了
除了像刚刚提到的这个出手化
跟实力化跟出手化
它可能还会做一些出手化之前的一些动作
这个地方它有一个叫什么
有一个接口叫病Portotite这样一个处理器
然后也可以去规定
也可以去指定一些特定的一些幼儿级
比如说在这个病出手化之前需要做什么事情
需要直接的一些操作
然后在病出手化之后
需要做一些操作
然后消贵它就是容器关闭之后这个病台的消贵
它是在这边部区
你用的没有多传
这边部区它们也这样的配种件了
它的这边部区那个配种物件也有一个做
它是这样的数据的什么
有那个application promptice
还有那个bootstrap promptice
但是后置的话就是有也可以用养秒隔时嘛
加在顺序的话就是先加在那个
如果有的话就是先加在那个bootstrap promptice
然后再去加在这个application promptice
配置中心的吗
配置中心
配置中心的配置会放到这个bootstrap里面
spin the box里面配置有很多中间
然后现在有个需求就是
我现在可以放环境下
可以放好
然后因为的大家可以放环境
然后我自己只有这个服务
然后我跟前段连条的时候
然后我可以放在这个服务
可以放环境里面不属
但是我想让它入园的时候
然后没自己觉得到
我把这个服务上不足可以放入进那个服务
怎么时间
就是用
可以用明春空间
包括这个group内幕组
就是不同的组
不同的明春空间下
因为像这个
在每个项目的配置文件当中
可以指定它的newspaces ID
它的那个编号
还可以指定它那个group内幕
还可以通过这种做一个环境各地
在交往里面
我们一重用的那个
麦克力量的实现类吗
还是麦克力量的
这个很开心
还是它是麦克力量的
它有一小区别
首先从这个机身关系来看的话
哈西麦克
哈西麦克应该是
它跟哈西麦克
它不是统一级的
因为
很开心
它的服务是obstrap的麦克
obstrap的麦克
跟哈西麦克是统一级的
然后它的区别的话
就是哈西麦克
是现成不安全吧
很开心它们现成安全吗
它里面那个
其实从来被买的开工吗
看过
因为它的困续机制
否则阴伏了
之前能说一下吗
困续阴子都是0.75
0.75
它这个就是官方对于
这个0.75的说明
就是
它的一个
因为加点阴子
也叫扩容阴子吗
就是当这个
比如哈西麦克的这个容量
超过它整体
整体容量的75%的时候
就要扩容嘛
如果摆不摆
扩容的话
实际上它在进行数据的
这个复制
扩容的过程当中
这个可能会造成一些
数据溜失
或者是空中效率低这样的问题
扩容的话就是
它出使的这个
就是第一次执行
这个天下元素方法复合之前
它的这个容量是0嘛
它不会
给它出使花这个长度
然后第一次执行复的的话
会给它一般是16
一般是16
那么扩容的话
就是成两倍这种扩容方式
但是要看使机
如果要是数损损
没有超过64
它会优先
优先考虑扩容数损
如果要是数损
损损超过64了
但是在这种情况下
如果要是
出现在这种哈西
碰撞的问题
它会跨电表
如果是电表长度超过8
也就会转成为红黑数
这DK80这样的
这DK7的话
就是因为没有红黑数嘛
它就是刚刚说的这个
是跨电表
它可以用的这个消息中间键
人卡不卡呀
Rochamp Q啊
等等这消息中间键
如果产生消息对机
怎么解决
消息对机其实卡不敢跟
Rochamp Q我其实不是很熟
但Rabbit Q用的比较多
他们其实在解决方案上
或者说纯履用上的这种解决方案
还是不太一样的
像Rabbit Q的话
就是你消息机丫满的无非就是
因为生产过快
消费的这个频率不变
还有一个就是消费者直接
就当今了
直接就直接就
相当于消费进程化了
还有就是本身
Radmin Q他有这种延迟对列吗
可能就是延迟对列当中
这个社制的过期时间
就是受这个延迟时间太长
导致这个消息过多
那么这种解
应该是横向的
去添加这个对列的一个数量
就是让生产者这方
可以把这个消息
可以发到不同的这个
应该就Borocer上了
然后第二个就是
如果消费者这边
消费速度慢的话
那可以用这种
一部多线程的这种方式
然后来去提高它的消费的一个消费频率
和消费的一个速度
Radmin Q在最新的这个
或者说进气的这个版本当中
它支持这个多线对列吧
所以多线对列就是直接
直接进此盘就不经历存了
卡福卡的话
就是因为卡福卡
它本身是它的机制跟软点扣
它不太一样
它本身就是以这种主题的形式存在
而主题的话
知识多个分区
每个分区有多个赴本
像这样的话就可以增单
比如说增加这个分区的数量
来去保证这个消息机压的
就是从对列层面
就是来保证机压的一个
就是有更多的内存
或者更多的空间
来去保证这些消息信息
生产者跟消费房
这边应该处理方式都是一样的
对吧 这个比较熟实啊
对
嗯
这个它有
所以吗
它有哪些所谓
使用放的话
就是比如说在从创建
所谓的这个层面的话
就是有单制所谓
有组合所谓
然后从它的这个
从另外一个层面分的话
就是居住所谓
跟飞机住所谓
还有一个叫覆盖所谓
我们用马车子的时候
经常会用到这种
四颗调优吗
嗯
然后怎么调优
调优的话就是首先要确定
哪些四颗移居需要调优
比如说可以通过一些慢人质啊
这种这种等
等这种方式嘛
然后来去确定需要调优的搜口
然后确定好搜口之后呢
再通过Explan来去查看它的知心计划
当然了这个在做这一些
之前都要看一下这个表
表达到这个数这个数据量吧
它的一个数据数据级
有没有达到比如说
嗯
就是上千万这种上千万这种的话
可能加速硬机
就不太合适了
就得考虑分辨了嘛
但是如果要是正常这个
表数据量
不是特别大
就是比如可能就是基本的这种
但它查询变慢的话
那这个时候就可以通过Explan来
去查看它的知心计划
知心计划里面主要关注的这个自断的话
就是Type它的一个查询类型
还有这个
所以
就是那个K那个自断就是
所以那个使用力使用情况
还有这个所谓
还有后面一个叫
所以那个使用的一个使用的一个利用率
它的所以那利用率吧
就Knurs
还有一个就是肉丝
这个肉丝的话
就是随便前面可能会用所以
但是如果要是这个肉丝太大也不行
就是因为
为了获取数据它所要便利的这个数据行嘛
如果这个太大的话也其实心动也很差
那么还有就是这个最后一个过展的一个信息
就是如果要是有这个
在分组排序的在分组或者是排序的时候
它如果用到它出现之中
UZFELSOT就是磁盼排序
算法的话也不是很好
对就是这个
然后同时呢
也要去监控这个查询条件跟
争助排序这段它的这个出据量的问题
因为因为有些时候它可能是
它可能是排序多
但是条件少
也有可能是条件少排序多
这种情况下就要去动态去分析了
就是有些时候是保留UZFELSOT的效果可更好一点
有些情况下是就要把这个UZFELSOT的给它优化掉
这个要看具体这个出据量以及这个买色后
查询优化器它的一个选择
如果是观点查询的话
这个可能相对会更复杂一点
就是除了刚刚说到的这些之外呢
还需要考虑这个大小表的问题
一般情况下是小表会去动
用小表去观点大表
应该是驱动嘛
驱动大表
这样可以减少它的这个观点的次数
还有一个的话就是
那个ID也需要稍微看一下
因为ID的话就是观点的时候它需要有一个查询次数
就是ID越大就依位着它的这个
查询的这个汤数就会越多
嗯
还有一个话的肯定是观点自断上
观点自断性可能要有个所以嘛
因为这个地方它那个太复
就会变成EQ RIS-F嘛
嗯
对
我们用螞蚯的时候一些它会以我那种
有些连绞冲突的东西吗
嗯
怎么找这个冲突的高
然后怎么解决啊
我用海地里面的卖文插件会多一些
就是它里面插件就要没有
Compare-S还是什么东西
可以检测它那个冲突的情况
嗯
你拿介了是吧
对
对吧
对吧 把文插的英文是对起吧
你是在多少钱来如此啊
如果我们的应该快的话就是
追踪之内应该就差不多能结束
他说的这个是主持人
而MC这个是什么
嗯
对 这是最近的一个
一个
你们这个是一个
系统平台式化
嗯
对 算是一个platform
要算是为什么
算是什么呢
不是
本来不说的是吧
嗯
就是还没有集成到我们那个
算是平台上面去
因为可能现在就是更多的是
我们先内部自己先用
嗯
对于架构这块
越来越理解会多一些吗
就是提出可能就跟不关注这个
或者加工就不会想这种架构
层面的时候东西
只是别人跟分配过来任务之后
自己去做完
做完之后好像也就不去想别的了
那么到后面的话可能就不仅
不仅做完
而且还要看一下这个
如果做完之后
自己这块对于其他功能
其他相关功能
相关分支的
得一些影响
好像得用的是个链路
嗯
大概是这些吧
其实别的对
还有一个就是
跟别的部分
或者是相关的这个部分
之前这个沟通写作吧
以前可能沟通比较少
那么现在基本上
像这种沟通的话
因为做得比较多嘛
所以就
你觉得沟通也很重要
嗯
因为你是北京吗
我之前也是北京啊
嗯
然后从北京
已经最多一次的城市
做事实在这种
嗯
而三个城市了吧
然后它的公司
它是有常语的
嗯
现在公司领计
而且现在
不过来从前
口心然后跟自信
跟本条件的这种心态
每个情况不一样吧
进来这子安知吗
往前看有信心啊
对我公司聊点啊
刚刚咱们就是
刚刚跟咱们公司
一会儿在聊的时候
瞄解主要做文律吗
嗯
请她的暂时没什么问题
先
如果你没上过去
咱们今天在这些这样
嗯
好嘞
我们会对你到两个公司
来回去不准你
嗯
好
谢谢
好 再见
嗯
啊